Repository: A7T/click-docs-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Click
zh_cn: 来点 Click

source: Click is a Python package for creating beautiful command line interfaces in a composable way with as little code as necessary. It's the "Command Line Interface Creation Kit". It's highly configurable but comes with sensible defaults out of the box.
zh_cn: Click 是个 Python 包，可以用尽可能少的代码创建优雅的、组合式的命令行界面。属于“命令行界面创建工具”。它高度可配置，同时有合理的默认值，能够开箱即用。

source: It aims to make the process of writing command line tools quick and fun while also preventing any frustration caused by the inability to implement an intended CLI API.
zh_cn: 它旨在让编写命令行工具的过程变得快速而有趣，避免因无法实现预期的 CLI API 而感到挫败。

source: Click in three points:
zh_cn: Click 的三个特性：

source: arbitrary nesting of commands
zh_cn: 任意嵌套命令

source: automatic help page generation
zh_cn: 自动生成帮助页面

source: supports lazy loading of subcommands at runtime
zh_cn: 支持在运行时延迟加载子命令

source: What does it look like? Here is an example of a simple Click program:
zh_cn: 它看起来什么样呢？这是个简单的 Click 程序例子：

source: And what it looks like when run:
zh_cn: 运行它的时候是这样：

source: It automatically generates nicely formatted help pages:
zh_cn: 它会自动生成格式美观的帮助页面：

source: You can get the library directly from PyPI::
zh_cn: 你可以直接从 PyPI 上获得这个库：

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: This part of the documentation guides you through all of the library's usage patterns.
zh_cn: 文档的这些部分指引你贯通 Click 的所有使用模式。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: If you are looking for information on a specific function, class, or method, this part of the documentation is for you.
zh_cn: 要找到某个特定的函数、类或者方法的信息，请查阅文档的如下部分。

source: Miscellaneous Pages
zh_cn: 杂项
